Shishō!!
Amakakeru Ryū no Hirameki,
Hitenmitsurugi-ryū'nun en güçlü tekniğidir.
Bunu, öncülünün hayatı pahasına öğrenirsin.
Shishō'n olarak, sana öğretecek
başka bir şeyim kalmadı.
Bundan sonra, bir Rurōni olarak sen...
Shishō...
Şaka yapıyor...
Sakabatō'yla tek bir darbede onu
öldürmem mümkün değil...
Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Asla!!
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
40. Bölüm
Juppon Gatana'nın Toplanışı
İşte bu...
Gülme mantarı yiyip neredeyse öldüğümde,
bana bu ilacı yapmıştı...
Dağdan inip doktor bulacak
vaktim yok...
Yapabileceğim tek şey, bu ilaca
ve onun gücüne güvenmek!
Shishō...
Geldim!
Çocuk!
Sorun ne?
Yüzün kıpkırmızı olmuş.
Bütün bu zaman neredeydin?
Herkes bu bodrumda sıkışıp
kalmış, moral bozukluğu içinde...
Ben de düşündüm ki, neden gidip
Kyōto atıştırmalıkları almayayım?
Ve bunun için
üç gün mü harcadın?
Bir türlü karar veremedim.
Ne oldu?
Sen yokken o Usui çıkageldi
ve ortalığı birbirine kattı!!
Usui mi geldi, ne mi oldu?
Ah, Usui!
Uzun zaman oldu.
Bir tane alır mısın?
"Shingan"
Yatsuhashi...
Evet.
Bunda iyisin!
Shishio'nun yanından ayrıldığında,
bu bir görevi yerine getirmek içindir.
Ama sen sadece Yatsuhashi almak için ayrıldın...
Shingan'ım bir insanın kalbinin
derinliklerini görebilir!
İnsanların zihnindekileri okuyabilirim,
senin gibi boş olanların bile!
Ha?
Sakladığın her neyse, beni ilgilendirmez.
Ah evet, neredeyse unutuyordum.
Juppon Gatana şu anda salonda toplanıyor.
Diğer üçü henüz geldi.
Iy...
Selam, Kamatari!
Sōjirō, uzun zamandır görüşemedik!
Yumi, nasılsın?
Evet...
Bu sefer, Shishio-sama'nın kalbini kimin çalacağını göreceğiz!
Doğru...
Yani, bir erkeğe kaybetmek niyetinde değilim!
Gençler çok enerjik oluyor!
Saizuchi!
Senden daha enerjik kim olabilir ki?
Bunu söyleyecek kadar nazik olan tek kişi sensin.
Konuşmuyorlar, bu tarafa bile bakmıyorlar...
Şu gençler...
Hepsi kalpteki gücümü kıskanıyor!
Bu arada, partnerin nerede?
Ah, Fuji dışarıda...
Kapıdan sığamadı...
Neyse, Fuji ve ben burada olduğumuz sürece, korkmamız gereken bir düşman yok.
O zayıf adamların parlamasına fırsat olmayacak.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Tabii.
Ne oldu?
Sana bakmamamın nedeni, seninle ilgilenmiyor olmam.
Seni umursamıyorum.
Hmm, Henya...
İşe yaramaz bir ihtiyarın ne dediğini umursamazdım...
Ama hakaretleri görmezden gelmeyeceğim.
İşe yaramaz ihtiyar, asıl zayıf olan sensin!
Ha?
Çok konuşuyorsun.
Çok konuşarak zayıflığını örtmeye çalışıyorsun gibi.
Direnmeden özür dileseydin daha uzun yaşayabilirdin...
Bu sözleri mezarına kazısam ne dersin?
Kes şunu.
Eğer yoluma çıkacaksan,
seni de öldürürüm!
Sana bırakmanı söylemiştim.
Buna bir son verelim.
Madem herkes toplandı,
kendi aramızda kavga edersek,
Shishio hayal kırıklığına uğrar.
Lütfen bir tane alın!
Saizuchi, lütfen?
Hadi canım.
Sakinleşti...
Çok teşekkür ederim, Anji.
Sadece yapmam gerekeni yaptım.
Herkes, anlaşın...
Kes sesini.
Artık herkes burada.
Shishio'ya haber vermeden
üç gün ortadan kaybolduğum için özür dilerim.
Tabii.
Size biraz ikram getirdim.
Sōjirō, onu sonra hallederiz.
Çok lezzetliler!
"Gemi hazırlıkları tamamlandı."
"İstediğimiz zaman yola çıkabiliriz."
"Usui biraz şüpheli,
ama sorun olmamalı."
Teşekkürler, iyi iş çıkardın.
Sonra biraz alırız.
Herkes, uzun yoldan geldiniz.
Hepinizi beklettiğim için özür dilerim.
Beklenmedik bir olay nedeniyle,
"Kılıç Avcısı, Chō"
Chō burada değil...
Ama onun dışında,
Juppon Gatana'nın tamamı toplandı!
"Tenken, Sōjirō"
Beni onurlandıranlar.
"Büyük Orak, Kamatari"
"Kör Kılıç, Usui"
Beni öldürmek isteyenler.
"Gecenin Yumi"
Meiji hükümetine
"Parlak Kral, Anji"
güvenini kaybedenler.
"Yüz Duyu, Hōji"
"Yuvarlak Şeytan, Iwanbō"
Büyük yetenekleri
"Uçan Henya"
ve özgüveni olanlar.
"Yıkıcı Ordu, Saizuchi"
"Yıkıcı Ordu, Fuji"
Hepimizin farklı düşünceleri var,
ama birlikte hareket etme zamanı geldi!
Yarın gece 11:59'da,
Kyōto'da büyük yangın başlayacak!
Sorun yok, değil mi?
"Onmitsu Oniwabanshū'nun X Okashira'sı
Shinomori Aoshi"
Benim için sorun değil.
Rurouni Kenshin -Kyoto Karışıklığı-
O bir canavar...
Böyle bir canavar çıldırırsa,
Kyōto şehri anında yok olur.
Değil mi, Tokuji?
Juppon Gatana'nın tüm üyeleri
canavardır.
Onlardan olabildiğince
uzak durmak istiyorum.
Kesinlikle.
Usui tarafından öldürülmektense,
Lord Shishio'nun emirleriyle ölmeyi tercih ederim.
Hey, Shūzō!
Goichi...
Kyōto'dan geldiğini söylemiştin, değil mi?
Evet.
Bundan emin misin?
Yarın gece Kyōto'da
büyük bir yangın çıkacak.
Hiç pişmanlık duymuyorum, Tōshirō.
Annem dağlara taşındı,
o yüzden o güvende.
Baban?
Meiji Restorasyonu sırasında
öldürüldü.
Anlıyorum...
Bu Meiji Restorasyonu ve
yeni hükümet tam bir saçmalık!
Sadece liderler değişti ve hiçbir şey
sefil hayatlarımızdan kurtarmadı!
Sadece liderlik pozisyonundaki
bir avuç insan mutlu!
Bu yüzden ayağa kalkıp
bu ülkeyi değiştirmeliyiz!
Bu bizim restorasyonumuz!
Meiji hükümetini öldüreceğiz!!
Bu etkileyiciydi!
Seni arıyordum.
Dışarı çıkarken birine haber ver lütfen.
Ne istiyorsun?
Pek bir şey yok, ama...
Şehirde Aoiya'daki yaşlı adamın
dirildiğine dair söylentiler duydum.
Bunu bana niye söylüyorsun?
Merak edebilirsin diye düşündüm.
Tek amacım Battōsai'yı öldürmek.
Onun dışında hiçbir ilgim yok.
Tamam...
Ya sen?
Evet?
Senin o adamla takılma amacın ne?
Shishio'dan mı bahsediyorsun?
Evet.
Amaç mı...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sanırım bir amacım yok.
Sonuçta.
Yumi!
Chō gerçekten yakalandı mı?
Evet.
Şu an hapiste olduğunu duydum.
Ciddi misin?
Neden kaçmıyor?
Bilmiyorum.
Sanırım sert bir gardiyan vardır.
Kahretsin.
Oh, görünüşe göre Shishio-sama dışında da erkeklerle ilgileniyorsun.
Aldatıyor musun?
Salak!
Tabii ki hayır!
Onunla eşleşmemin daha kolay olacağını düşünmüştüm.
Neden daha kolay olsun ki?
Fazla düşünmeme gerek kalmazdı.
Savaşın ortasında bir anda vicdanının sesini dinleme gibi bir endişem olmazdı.
Bu tür saçmalıklarla uğraşmaktan nefret ediyorum.
Chō için rakibin kadın ya da çocuk olması fark etmez...
Neyse.
Sadece elimden gelenin en iyisini yapıp Shishio-sama'nın beni övmesini sağlayacağım!
Görüşürüz!
Zaman geldi, Shishio-sama.
Evet.
Bir günde, Kyōto değişecek.
Birkaç günde, Japonya değişecek.
İlginç olacak.
Lord Shishio!
Ağlama; midemi bulandırıyor.
Evet.
Daha başlamadı bile.
Evet...
Evet!
Ama...
Eğer pişman olduğum bir şey varsa...
Shishō...
Klinik gidiyorum.
Hey, iyi misin?
Ne?
Megumi.
Çıkıyor musun?
Evet.
Görüşürüz!
Misao...
Onunla konuşabilir misin?
Pencere kenarında hayal kurmak tehlikelidir.
Düşmanın ne zaman ve nereden saldıracağı belli olmaz.
Misao...
Hayır, hayır!
Misao değil, Okashira artık!
Umarım Himura gizli tekniği öğrenir ve çabuk döner!
Üzgünüm...
Zaten endişelenecek çok şeyin var...
Hayır, hayır!
Endişelenme!
Şimdi iyiyim!
Neyse, aklından bir şey geçiyorsa söyle bana!
Gittikçe güçleniyor...
Bir kılıç ustası için bu doğal...
Eğer gizli tekniğin gücünü kazanırsa,
Shishio grubuyla savaşta avantajı olur.
Ama...
İçindeki Hitokiri'yle savaşta daha da dezavantajlı olur.
Bunu düşündüğümde...
Kenshin...
Bütün gün öyle mi uyuyacaksın?
Dönmeni bekleyen insanlar var.
Oyalanmayı kes de
benim dağımdan defol!
Şi...
Shishō!!
Sana sarılmayacağım!
Ama...
İlacın işe yaradığına sevindim.
Ne?
Bundan mı bahsediyorsun?
O sadece plasebo.
Ne!?
O zaman...
Neden?
Muhtemelen bu kılıç yüzünden.
Gerçek Sakabatō mu?
Bak.
Pim gevşiyor,
ve kılıç zar zor duruyor,
neredeyse düşmek üzere.
Sonuç olarak, kılıç Amakakeru Ryū no Hirameki'yi
emdi ve zayıflattı.
Sahibinin duygularına
karşılık veriyor.
İyi bir kılıç.
Shakkū...
Şunu da eklemeliyim ki,
seni bir kılıcın tüm potansiyelini kullanacak şekilde
eğitme yöntemim de bir anahtardı.
Zor bela başardın, ama gizli tekniğin
aktarımı tamamlandı.
Tecrübe ettiğin gibi,
Amakakeru Ryū no Hirameki
Sakabatō ile bile öldürebilir.
Bu yüzden, bir Rurōni olarak, hızı ve gücü
kontrol etmeyi öğrenmelisin.
Evet...
Güzel.
Şimdi buralarda sallanmayı bırak da
zaten defolup git!
Geri dönmeni bekleyen
insanlar var.
Evet.
Ee, Shishō...
Her şey için teşekkür ederim.
Bekle.
Bu beyaz pelerin nesilden nesile
aktarılan bir şey.
Hitenmitsurugi-ryū'nun varisi
olduğunun kanıtı.
Al onu.
Bunu hak ettin.
"Kavramsal Çizim"
Reddedeceğim.
Hey, sen...!
Shishō, gizli tekniği öğrendim,
ama 14. Hiko Seijūrō olarak
Hitenmitsurugi-ryū'yu devam ettirmek
gibi bir niyetim yok.
Sadece Hitenmitsurugi-ryū'nun
ideallerini aktarmak istiyorum.
Oldukça bencilsin.
Yani, bu ilk kez olmuyor.
Buna da bencil diyebilirsin,
ama bir şey daha var.
Shishio grubuyla savaşırken,
Aoiya'yı benim için korur musun?
Beni bir şeylere ikna etmenden
bıktım artık.
Hitenmitsurugi-ryū'yu
sürdürmeyeceğini söylediğinde,
artık senin Shishōn değilim,
sen de benim öğrencim değilsin.
Shishōn olduğumu unut.
Shishō!
Ama şunu unutma.
Hitenmitsurugi-ryū'yu sana
acı çekesin diye öğretmedim.
Çok fazla düşünme bunu.
Git Shishio'yu yen.
Shishō.
Adın ne, çocuk?
Shinta?
Bu isim bir kılıç ustası için fazla naif.
Bundan sonra adın Kenshin olacak.
Sana bildiğim her şeyi öğreteceğim.
Sonraki Bölüm:
Diğer Hedef